
# AdminPostgressWPF
#Задача: необходимо сделать небольшую админку для Postgres.
#1. Технология c#/WPF
#2. Приложение должно уметь: 
# 2.1. Подключаться к указанной БД под Postgres (можно просто через connectionstring).
# 2.2 Отобразить содержимое БД: список схем, таблиц, процедур, представлений и т.п. 
# 2.3 Для таблиц должна быть возможность посмотреть их данные.
#3. В приложении необходимо реализовать возможность импорта/экспорта указанных таблиц в формате csv:
# 3.1. Можно выбрать любое число таблиц для экспорта в csv, запустить экспорт => все таблицы параллельно должны выгружаться в csv-файлы. Имя файла делаем такое же как имя таблицы с расширением csv;
# 3.2 Можно выбрать любое число файлов с расширением csv для импорта в БД и запустить импорт. Имя таблицы для импорта данных берем такое же как имя файла, если в БД таблицы нет, то создаем. Если таблица уже есть, то удаляем и создаем заново;
# 3.3 При импорте с типами данных для столбцов сильно не морочимся, просто импортируем все значения как строки;
# 3.4 Количество одновременно работающих потоков для импорта/экспорт должно задаваться настройкой;
# 3.5 Визуализировать текущий прогресс импорта: сколько потоков импортирует данные, сколько строк импортировано. Для экспорта аналогично;
# 3.6 Параллельность лучше сделать через async/await, но можно и через классические потоки.
# 4. Можно использовать различные библиотеки, нугеты. Код, который параллелит потоки импорта/экспорта должен быть свой. Постараться сделать чтобы приложение было устойчиво к корявым рукам пользователя (т.е. чтобы шаг влево, шаг вправо - не ронял сразу же).
# 5. В качестве БД для работы взять https://postgrespro.ru/education/demodb 
